'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
'Dan aku sudah menukar
obatnya sekarang!'
Sekarang, ayah pengantin wanita
boleh datang ke sini untuk 'kanyadaan'.
Ya pak.  Katakan padaku apa yang harus dilakukan.
Ayah.  - Ya, Disha.
Katakan padaku, sayang.
Ayah, aku ingin berbicara denganmu.
Beri tahu saya.
Ayah, aku menghabiskan seluruh masa kecilku
membencimu tanpa mengenalmu.
'Ayah, kamu sangat jahat!'
'Aku juga tidak menerimamu sebagai
ayahku dan aku juga bukan putrimu!'
'Kamu tidak perlu melakukan tindakan ini!'
Saya telah menyadari kesalahan saya.
Dalam beberapa hari terakhir,
Anda telah mendukung saya
dan mencintaiku.
Saya tidak bisa memberi tahu
Anda apa artinya itu bagi saya.
Sekarang, aku memiliki
keyakinan implisit pada cintamu.
Aku percaya padamu sepenuhnya.
Terima kasih banyak, ayah.
Ayah, aku ingin mengatakan satu hal lagi.
Tolong jangan keberatan.
- Katakan padaku, sayang.
Itu adalah impian masa kecilku.
Ibuku harus melakukan 'kanyadaan'ku.
Sejak kecil, ibuku
telah menyayangiku
sebagai ibu dan ayah.
Ibuku menyanyikan lagu pengantar tidur untukku.
Ibu mengizinkanku mengendarai mobil dan sepeda
dan terbang tinggi.
Saya tahu Anda harus melakukan
ritual ini sesuai adat istiadat kami.
Saya benar-benar berharap ibu
saya melakukan 'kanyadaan' saya.
Ayah.
Silakan.  Aku ingin hadiah
ini darimu di pernikahanku.
Kalau saudara tdk berkeberatan,
Tolong...
Aku sangat menginginkan ibuku
untuk melakukan 'kanyadaan' saya.
Aparajita.
Kemarilah.
Asha.  Disha.  Chhavi.
Anda telah mengurus
tiga di antaranya.
Anda membalut luka mereka
dan menangani karier dan kehidupan mereka.
Anda melakukannya sendiri!
Saat aku tidak di sini,
Anda melakukan tugas
sebagai ibu dan juga ayah.
Ketika saya kembali,
kamu menunjukkan kepadaku cara
untuk memenangkan hati mereka kembali.
Jadi, Aparajita, Anda mempunyai
hak terbesar atas mereka.
Dan saya tidak bisa
ambil itu langsung darimu.
Disha ingin kamu
melakukan 'kanyadaan'-nya.
Bahkan aku menginginkanmu
untuk melakukan 'kanyadaan'.  Ayo.
Dia adalah putri kami, Akshay.
Dan dia membutuhkan restu dari
kami berdua untuk kehidupan barunya.
Jadi, kami akan melakukan
'kanyadaan' bersama-sama.
Ayo.
Aparajita, aku tahu
Aku harus melakukan banyak hal agar
kamu memaafkanku.  Tapi tindakan ini
akan menjadi langkah
pertama dari perjalanan itu.
Terima kasih.
Sekarang, ayah pengantin wanita
harus meletakkan tangan kanannya
di tangan kanan mempelai pria.
Letakkan tangan Anda yang lain di atas.
Dengan ini, ritual
'kanyadaan' selesai.
Sekarang, suruh dia memakai gelang leluhur ini.
- Ya.
Bagaimana lampunya padam?
- Astaga!
Disha merasa pusing.
Berarti obat saya sudah
menunjukkan efeknya.
Dengan baik,
satu langkah lagi
rencana indukku selesai.
'Semuanya, menjauhlah
dari 'mandap'!'
'Lampu gantungnya akan jatuh!'
Disha!  - Disha!
Mama!  - Appu!
Pak, apapun yang terjadi sekarang
bukanlah pertanda baik.
Merupakan pertanda buruk jika
mengambil kedua mempelai dari 'mandap'.
Tolong jangan katakan ini.
Semuanya akan baik-baik saja.  Tiba-tiba...
Lampu gantungnya berada
tepat di atas 'mandap'.
Kecelakaan bisa saja terjadi.
Tunggu beberapa saat.
Saya tidak tahu apakah
pernikahan ini akan dilangsungkan.
Ada banyak masalah
selama pernikahan ini.
Itu benar.
Sejak kami datang ke sini, ada
sesuatu yang terjadi di pesta pernikahan.
Sarika, diamlah!  Silakan!
Appu, Neelam memberitahuku bahwa
seluruh area menghadapi pemadaman listrik.
Telah terjadi kesalahan
besar pada trafo.
Seluruh area mengalami pemadaman listrik!
Saya pikir Mohini telah melakukan ini.
Saat ini, perlu waktu
untuk memulihkan listrik.
Pergi dan periksa generatornya.
Nyalakan.  Aku akan bersama Disha.
Ya aku akan pergi.
Jangan tinggalkan Disha sendirian.
- Ya.
Ashmit, aku akan pergi dan memeriksanya dalam lima menit.
- Ya, pergilah.
Saya akan segera kembali.  Pak, listrik
akan pulih kembali.  Saya akan kembali.
Waktu yang baik telah berlalu.
Ayo cepat.  Kalau tidak,
semuanya akan salah.
Jangan khawatir, Disha.
Jangan memperhatikan
apa yang orang katakan.
Kami pasti akan menikah.
Aku mencintaimu.
Gufran!
Ya?
Apa yang telah terjadi?  Apakah sudah menyala?
Aku sedang mencoba.
Cepatlah, Gufran.
Saya mencoba segalanya.
Tapi aku tidak bisa memulainya.
Astaga!  Minggir!  Saya akan memeriksa.
Ya.  - Minggir.
Ini akan menerangi
area 'mandap'.
Tunggu sebentar.
Tidak ada solar di dalamnya!
Apa?
Bagaimana mungkin?
Saya telah mengisi tangki.
Ini...
Dapatkan cahaya di sini.
Minggir.
Dieselnya bocor di sini.
Bagaimana?
Pak, ada seorang pria datang ke sini.
Dia sedang melakukan
sesuatu dengan generator.
Dia pasti telah melakukan sesuatu.
'Ya Tuhan!'
'Artinya ini adalah bagian
dari rencana Mohini.'
'Dia pergi.  Tapi dia mungkin
meninggalkan seseorang.'
'Sekarang, kamu tidak bisa menghentikanku
untuk berhasil dalam rencanaku.'
'Saudaraku, Manish, telah
membuat pengaturan yang luar biasa'
'untuk memastikan
listrik tidak pulih.'
'Saat listrik pulih kembali,
pekerjaanku akan selesai.'
'Inilah saatnya aku akan
mengambil keuntungan'
'dari kegelapan dan
menukar Nia dan Disha.'
'Kalau begitu, Arjun yang akan
menikah dengan Nia, bukan Disha.'
Nia.
Nia, bangun.
Sudah waktunya untuk bangun.
Bangun.
Ayo.
Ayo.  Bangun.
Bangun.
Bangun.  - Mama.
Ayo!
Kami tidak tahu apa yang diinginkan Bholenath!
Mengapa Dia menciptakan
masalah dalam pernikahan ini?
Oh!  Terima kasih banyak.
Terima kasih sudah bersabar.
Mereka sedang memperbaikinya.
Listrik akan pulih dalam lima menit.
Omong kosong apa ini?
Tidak bisakah mereka mengatur generator?
Jika Anda mengatakan sesuatu, mereka merasa tidak enak.
Saya belum pernah melihat pengaturan
menjijikkan seperti itu di pesta pernikahan!
Sangat panas.  Dan mataku
terasa panas karena asap.
Maafkan aku, Ashmit.
aku minta maaf tapi...
Waktu yang baik telah berlalu.
Ayo cepat.  Kalau tidak,
semuanya akan salah.
Saya akan segera kembali.
Disha, apa yang terjadi?
Beri tahu saya.
- Saya merasa pusing.
Anda merasa pusing.
- Aku ingin duduk.
Suruh dia duduk.  Ini terlalu panas.
Sayang.
Dapatkan majalah atau buku.
Semuanya akan baik-baik
saja dalam beberapa menit.
Pak, lampu gantungnya sudah saya perbaiki.
Kita bisa memulai ritualnya.
Bukankah Anda sudah menyiapkan generator?
Mohini telah melakukan ini.  Semuanya!
Mohini?
Tidak ada solar di generator.
Itu bocor.
Itu telah bocor!
Saya tidak tahu... Saya bodoh.
Mengapa saya tidak mengerti?
Ada pernikahan di rumah.
Ini adalah waktu musim panas.
Mungkin ada pemadaman listrik.
Mengapa saya tidak mengatur cadangan?
Saya membuat kesalahan besar.
Saya tahu Anda melakukan kesalahan
dengan tidak mengatur cadangan apa pun.
Dan kemungkinan Mohini
membocorkan solar dari genset.
Tapi bagaimana Mohini bisa menyebabkan
pemadaman listrik di seluruh wilayah?
Dia adalah Mohini.  Dia bisa melakukan apa saja!
Saya menelepon papan listrik.
Mereka memberi tahu saya bahwa
ada kesalahan besar pada trafo.
Ini mungkin memerlukan waktu.
Tapi bagaimana Mohini bisa
menyebabkan kerusakan pada trafo?
Itulah yang saya katakan, Aparajita.
Ini bukanlah sebuah kebetulan.
Ini bukanlah suatu kebetulan.
Trafo rusak.
Seluruh wilayah menghadapi pemadaman listrik.
Dan solar di
generator kita lenyap!
Itu bocor!  Bagaimana?
Mohini melakukan hal-hal ini!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang kamu inginkan?
Aku ingin kamu menikah dengan Arjun.
Hari ini, Arjun akan
menikahimu, bukan Disha.
Diam.
Ayah...
- Diam!
Diam dan lakukan apa yang saya katakan.
Lihatlah wanita-wanita ini.
Lihat disini.
Mereka bersenjata.
Jika kamu tidak mendengarkanku,
mereka akan menyebabkan pertumpahan darah di sini.
Anda bahkan tidak dapat membayangkannya!
Kemudian,
kamu akan bertanggung
jawab atas segalanya.
Ashmit, panas sekali.
Ini terlalu panas.
Ashmit, kami berangkat sekarang.
Kami tidak ingin menunggu di sini
lebih lama lagi.  Kita sudah selesai.
Ayo pergi.
- Tidak ada yang akan pergi kemana pun!  Tunggu di sini selama dua menit.
Dan diamlah.
Tuan Singh!
Ya, Ashmit.
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang terjadi disini?
aku sudah bilang
bahwa kami akan memesan hotel bintang
lima dan menikahkan anak-anak di sana.
Tapi kamu tidak mendengarkanku.
Tidak. Dengarkan aku sekarang.
Apa yang kamu katakan padaku?
Anda akan mengubah rumah
Anda menjadi hotel bintang lima!
Anda akan membuat pengaturan
terbaik dan apa yang tidak!
Apakah ini pengaturan terbaikmu?
Semua orang merasa kepanasan.
Ada pemadaman listrik.
Ada masalah di generatornya.
Tamu saya ingin pergi!
Saya mengerti.
Tapi ini juga tidak
terduga bagi saya.
Percaya saya.  Beri aku lima menit.
Saya akan memperbaiki generatornya.
Persetan dengan generatormu!
Apakah Anda tahu seberapa
besar penghinaannya
Aku menghadapinya karena kamu?
- Saya mengerti...
Kamu tidak bisa mengerti...
- Tolong tenang!
Banyak permasalahan yang muncul.
Sekarang, kita harus memulai 'pheras'.
Itu sudah terlambat.  - Ya.
Semuanya sudah siap.
Tolong, Tuan Singh.
- Ayo selesaikan 'pherasnya'.
Ayo.  Appu.  Ayolah, Ashmit.
Appu.
'pheras' akan dimulai.
Tapi, Pak, bagaimana 'pheras'
akan berlangsung dalam kegelapan?
Aparajita, api dinyalakan
di 'havan kund'.
Cahaya ini cukup untuk 'pheras'.
Kita tidak boleh menundanya lagi.
Kalau tidak, waktu
yang baik akan berlalu.
Chhavi, ambilkan lilin itu.
Kita akan mendapatkan lebih banyak cahaya.
Silakan nyalakan
lampu flash ponsel Anda.
Cahayanya akan bertambah.
Semuanya, tolong.
- Tolong lakukan itu.
Terima kasih.
Ayah.
Mengapa Anda bereaksi berlebihan?
Mohon kerjasamanya.
Pemadaman listrik bukan salah mereka.
- Arjun.
Jangan membicarakan hal-hal
yang tidak Anda mengerti.
Tapi, ayah...
- Kamu bisa melihat apa yang terjadi.
Dan itu sudah berlangsung lama.
Ada yang tidak beres.
Jangan berdebat dengan ku.
Ayo.  Duduk di sana.
Tuan Singh!  Apa yang telah terjadi?
Cepat bawa Disha ke sini!
Waktu yang baik telah berlalu.
Ya.  Kita akan ada di sana.
Ayolah sayang.  - Bangun.
Silakan coba.
Ayo.
- Aku akan memelukmu.  Ayo.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Ayolah sayang.
Kini, bibi mempelai
wanita harus menikah.
Kemudian, 'pheras' akan dimulai.
'Sekarang, aku membutuhkan Disha untuk
menyelesaikan langkah terakhir dari rencanaku.'
'Tetapi bagaimana aku akan membawanya bersamaku?'
'Sebelum listrik pulih kembali,'
'Nia dan Disha harus ditukar.'
Mama!  - Nenek!
Ibu!  Pegang dia!  - Minggir!
Mama!
Akshay!  - Mama!
Bu, kamu baik-baik saja?
Dimana kamu terluka?
Di mana kamu terluka?
Tapi bagaimana kamu bisa jatuh?
Chhavi, ambilkan gel pereda nyeri.
- Ya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Bagaimana kamu terluka?
Seseorang mendorongku...
Hai!
Hai!  Berhenti!
Siapa kamu?